គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រូយី
តាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យកវាលឿន។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អាហារ សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ - អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Jin Shisan ទៅ Fengtian រួចហើយ។
ទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែអាចជិះទូកទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយគាត់។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំប្រញាប់។
ពន្យល់ខ្ញុំយឺតៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jin Shisan?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ Fengtian?
Jin Shisan ចាញ់។
គាត់បានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
លុយ​បាត់​ក្រុមហ៊ុន​យិនស៊ិន​បាត់។
សូម្បីតែយិនស៊ិនក៏បាត់ដែរ។
Duan Jiuye និង Liuhe Tang
ច្បាស់​ជា​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រឱ្យគាត់។
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​តាម​សមុទ្រ​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
គ្រាន់តែមករកអ្នក។
ខ្ញុំក៏បានកក់សំបុត្ររបស់អ្នកដែរ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការចាកចេញជាមួយគាត់។
យកវា។
Jin Shisan មិនអាចចាកចេញពីទីក្រុង Songling បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ឪពុកខ្ញុំ និងគ្រួសារ Yang បានទេ។
តោះទៅ។
ទេ
កម្រមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទាំងពីរណាស់។
ចិត្តល្អ ច្រឡំថាជាចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនមាន -
មកតាមវិធីនេះដើម្បីរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ រឿងបន្ទាន់បំផុត។
គឺប្រញាប់ត្រឡប់ទៅក្រុងសុងលីងវិញ។
មើលពីរបៀបដែល Jin Shisan កំពុងធ្វើ។
តោះទៅ។
សុភាពបុរស
ថៅកែ ម៉ា,
ឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុង Songling,
យិនស៊ិន កៅសិបភាគរយនៅជាមួយគ្រួសារឌួនរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នកសុភាពបុរស។
នៅពេលដែលរោងចក្រ Fengtian របស់យើងបើក។
អ្វីដែលយើងលក់,
តើយើងលក់ក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន,
សូម្បីតែ Liuhe Tang ក៏ត្រូវតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់យើងដែរ។
បន្ទាប់មកយិនស៊ិនរបស់យើងនឹងមានតម្លៃជាងមាសទៅទៀត។
Jiuye
នោះជាចលនាដ៏ធំមួយ។
ជយោ!
អរគុណ Jiuye ។
ផឹក! ជយោ! ជយោ! ជយោ!
នៅពេលដែលយើងចំណេញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដប់ភាគរយបន្ថែម។
ល្អណាស់។
អរគុណ Jiuye ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមុន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឡើងថ្លៃយិនស៊ិន។
លុយដែលខ្ញុំយកពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើវាអាចទៅរួចទេ—
អញ្ចឹង...
Jiuye តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើខ្ញុំប្រញាប់អ្នកទេ?
លុយគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ថ្ងៃកាន់តែចំណេញ កាន់តែធាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាស្តាប់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
បាទ បាទ បាទ។
មក មក តោះផឹក។
មក។
ផឹក។
Shisan គឺនៅទីនេះ។
ពូកំពុងរង់ចាំអ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេ ស៊ីសាន។
ធូបភ្លោះ Shenlong
តើត្រីវិស័យ Jiuxian នៅឯណា?
រឿងនេះ
សំខាន់ជាងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងពីរនេះទៅទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារ Duan និងគ្រួសារ Yang
ទាំងអស់នឹងអំពីរឿងនេះ។
ទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
នេះ, នេះ, នេះ។
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្សែស្រឡាយ Duan Jiuye ទាញ
គឺអំពីក្រុមនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បងប្រុសល្អ។
ក្រុម​សត្វ​ស្វា​របស់​ខ្ញុំ​
ទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេបងប្រុស។
ស្តាប់ឡើង ស្រែកខ្លាំងៗ ហើយបង្កើតជាឈុតមួយ។
រក្សាការក្តាប់តឹង។
ស្លឹកពណ៌សគ្មានឈាម។
យល់ទេ?
យល់ហើយ
លួចឆ្លងកាត់រូងភ្នំ។
ចាប់​យក​មាស​មក​ឱប​ស្រីៗ។
ជួយ!
កុំរត់!
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ជួយ!
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ កូន។
Liuhe Tang ពិតជាបាននិយាយជាមួយជនជាតិអាមេរិក
អំពីការបើករោងចក្រនៅ Fengtian ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា Boss He និងជនជាតិអាមេរិកប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំតែនៅភោជនីយដ្ឋាន Fengtian ។
សូម្បី​តែ​រឿង​នោះ​ក៏​បាន​ឮ​ដោយ Duan Jiuye។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត។
Boss គាត់គិតថាវាប្រថុយពេកហើយ។
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ទម្លាក់​វា​ចោល។
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Duan Jiuye ចូល​ចិត្ត​បបោសអង្អែល។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
Duan Jiuye អំពីបញ្ហានេះ
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ជីក​កកាយ​ជុំវិញ​។
សមាគមយិនស៊ិនកូរ៉េ
បានចុះកិច្ចសន្យាធំជាមួយ Fengtian ។
ពេលយិនស៊ិនកូរ៉េមកដល់ Fengtian
ទីផ្សារយិនស៊ិននឹងត្រូវជន់លិច។
យិនស៊ិនទីក្រុង Songling របស់យើងនឹងមិនមានតម្លៃទេ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ទៅ ឌួ​ន ជូ​យឺ?
Jin Shi -
Duan Jiuye កុំធ្វើការ។
អ្នក​មិន​អាច​ដេក​នៅ​ទីនេះ Duan Jiuye ។
ឌួង ជៀវ! ឌួង ជៀវ!
ភ្ញាក់ឡើង ឌួង ជីយ៉ៃ!
ភ្ញាក់ឡើង Duan Jiuye ។
Duan Jiuye ភ្ញាក់ឡើង។
ឌួន ជីវយ៉េ។
យើងមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែសងលុយយើងវិញ។
ប្រគល់វាវិញដោយចំណាប់អារម្មណ៍។
ឬខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សទៅគ្រួសារ Duan របស់អ្នក។
ហើយដុតចង្កៀងរបស់អ្នក។
ឌួន ជីវយ៉េ។
អ្នកនៅតែជំពាក់លុយគ្រួសារយើង។
ប្រគល់លុយឱ្យគ្រួសារយើងវិញ!
និយាយ​អ្វី​មួយ ឌួ​ន ជី​យី ។
ឌួង ជៀវ! ឌួង ជៀវ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ភ្ញាក់ឡើង ឌួង ជីយ៉ៃ!
ឌួង ជីយ...
បើ​អ្នក​សង​វិញ ខ្ចី​ម្ដង​ទៀត​គឺ​ស្រួល។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាសន្យា។
ឌួន ជីវយ៉េ។
ភ្ញាក់ឡើង ឌួង ជីយ៉ៃ! ព្រះអើយ!
ផ្លាស់ទីមួយនោះវាមានតម្លៃ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
មានកម្រិតមួយនៅទីនេះ បន្ថយល្បឿន។
លើកនេះ លើកនេះ - ជណ្តើរ!
ទៅ! ទៅ!
មួយនេះមានតម្លៃលុយ។
ប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ដោះស្រាយវាដោយថ្នមៗ។
ទៅ! ទៅ!
យកវាទៅ!
ទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើននៅទីនេះ។
ទៅ! ទៅ!
Haiyue ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែលេបថ្នាំ?
អ្នកមិនទាន់ល្អទេ។
អ្នកមិនអីទេពេលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
អង្គុយ។
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនទាន់ដឹងថា Boss Luo ត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រហែល​ជា​នៅ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ។
ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ។
តែលើកក្រោយធ្វើ
តើអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅទាំងអស់បានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែចូលទៅទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​អាច​បោក​កញ្ជ្រោង​ចាស់​ឌួន​នោះ​បាន?
ហៃយូ។
ឡូលីបនេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតវាម្តងហើយម្តងទៀត។
នេះ Liuhe Tang
ដឹងយូរហើយថាខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅ Fengtian ។
ស្រាប់តែ​លេច​ឮ​ដំណឹង​រោងចក្រ
អ្នកដឹងរួចហើយថារោងចក្រនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដំឡើងតម្លៃយិនស៊ិន។
ហើយខ្ញុំនៅតែដួលសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​តម្លៃ​ខ្ពស់​ដែរ។
នៅពេលដែលតម្លៃធ្លាក់ចុះ,
លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​បាត់​ទៅ​ដូច​ទឹក​កំពប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាញ់។
ជិន ស៊ីសាន
តើអ្នកនឹងលេងហ្គេមនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
យិនស៊ិនកូរ៉េ
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
មិនប្រញាប់ មិនប្រញាប់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Haiyue ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នាងគួរតែត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ចាំ​មើល​នាង​ពិភាក្សា​ជាមួយ​គ្នា។
មិនអីទេ។
បងប្រុស ស៊ីសាន
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Haiyue នៅឯណា?
នាងបានប្រើទំនាក់ទំនងគ្រួសារ Cui
ខ្ចីយិនស៊ិនកូរ៉េមួយបាច់។
Boss Luo មើលការខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានប្រគល់មកវិញដោយសម្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
យិនស៊ិនកូរ៉េនឹងមិនចូលក្នុងក្រុមហ៊ុន Jin Family Ginseng Firm ទេ។
វាជៀសវាងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានបំបែកដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងបាច់,
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកចែកចាយយិនស៊ិនរបស់យើង។
អ្នកគ្រាន់តែនាំខ្ញុំចុះ
បានបន្តដំឡើងថ្លៃយិនស៊ិន។
អ្នកចង់កំទេចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរំពឹងទុកទេ។
យិនស៊ិនដែលអ្នកបានទិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់កប់ពពក
ភាគច្រើនជាយិនស៊ិនកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំវាមក។
លុយនៅតែបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
មានកសិករ និងក្រុមហ៊ុនយិនស៊ិនជាច្រើននៅក្នុងទីប្រជុំជន Songling ។
ដូច្នេះអ្នកភ្នាល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកខ្ចីលុយពីធនាគារ។
អ្នក​បាន​ស្តុក​យិនស៊ិន​របស់​ទីក្រុង​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ក្រៅពីយិនស៊ិនរបស់ Songling Town
អ្នកក៏ស្តុកយិនស៊ិនកូរ៉េដែរ។
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកបានបង់ទ្រព្យសម្បត្តិ
ដើម្បីស្តុកយិនស៊ិនពីពីរកន្លែង។
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​សូក​ប៉ាន់​ចោរ ដើម្បី​ប្លន់​ទំនិញ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ដើម
អ្នកព្យាយាមជំរុញខ្ញុំឱ្យបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែការបំផ្លិចបំផ្លាញនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកបានប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទិញយិនស៊ិនរបស់កូរ៉េ Ginseng Gang ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បង្កើត​សំណាង។
Jiuye
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Liuhe Tang និង Korean Ginseng Gang
ក៏ត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នក Jiuye ។
ឥឡូវ​តម្លៃ​យិនស៊ិន​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះ Liuhe Tang
ដើម្បីទិញវាមកវិញក្នុងតម្លៃថោកពីធនាគារ។
បន្ទាប់​មក​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ Fengtian វិញ​ដោយ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្រុមយិនស៊ិនកូរ៉េរកលុយពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកធ្វើបន្ថែមទៀតនៅក្នុង Fengtian ។
ពួកគេបានចំណេញពីរដង។
ប្រទេសកូរ៉េ និងគ្រួសារ Cui សប្បាយរីករាយ។
Liuhe Tang បានទាញយកប្រយោជន៍ពីការធ្លាក់ថ្លៃ
ដើម្បីទិញថោក។
បន្ទាប់​មក​លក់​ឱ្យ​ជន​បរទេស​យ៉ាង​ខ្ពស់​។
Boss គាត់ក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ហើយអ្នក Jin Shisan
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសំណាងជាមួយយិនស៊ិនកូរ៉េ។
ក្រុមហ៊ុន My Duan ដែលមានអាយុមួយសតវត្សរ៍
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
អស់ហើយ។
អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
Jiuye និយាយត្រូវ។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្លួនឯងទេ?
ជិន ស៊ីសាន
អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​ឪពុក​ទៅ​ទៀត។
ខោខូវប៊យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Duan Lao Jiu ទៅ?
ការ​បោះឆ្នោត​សភា​ភ្នំ​ធំ​លើក​ទី​ពីរ​នឹង​មក​ដល់។
ក្រុមហ៊ុនយិនស៊ិនផ្សេងទៀតនឹងបង្ខំគាត់ឱ្យចុះចេញពីតំណែង។
យើងនឹងចាប់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
ឱ្យ​គាត់​លោត​ទៅ​ជិត​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត។
ឱ្យគាត់ភ្លក់
ការឈឺចាប់ដែលឪពុករបស់ Jin បានរងទុក្ខ។
Haiyue និង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Jinzi ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
យើងនឹងធ្វើចលនារបស់យើង។
ការពារនាង។
Haiyue គឺជាក្មេងស្រី។
អ្វី​ដែល​យើង​រៀប​នឹង​ធ្វើ
នឹងបង្ហូរឈាម។
កុំឱ្យនាងដឹង។